---
label: ルール
icon: repo
order: 900000
---

# 【利用規約】

この利用規約（以下、「本規約」といいます）は、当サービス（以下、「Minecraft」と「Discord」ともいいます）の利用に関する規定を定めるものです。MinecraftおよびDiscordを利用する際には、本規約に同意したものとみなされます。本規約は、サービスの運営者（以下、「運営者」といいます）と利用者（以下、「利用者」といいます）との間の関係を明確化し、公正かつ円滑な利用環境を確保することを目的としています。

## Minecraftのルール
    利用者は、以下のルールに従ってMinecraftを利用しなければなりません。
    1.1 チート行為の禁止：Minecraft内でのチート行為は厳禁です。
    1.2 X-rayの使用禁止：Minecraft内でのX-rayモッドやテクスチャパックの使用は禁止されています。
    1.3 迷惑行為の禁止：他の利用者に対する迷惑行為は禁止されています。
    1.4 バグ報告の拒否禁止：バグを見つけた場合は、報告を拒否することは禁止されています。
    1.5 売名行為の禁止：自身または他者の売名行為は禁止されています。
    1.6 荒らし行為の禁止：Minecraft内での荒らし行為は禁止されています。
    1.7 統合版のジャンプブリッジ禁止：統合版Minecraftにおけるジャンプブリッジの使用は禁止されています。
    1.8 同一人物からの複数アクセス禁止：同一人物が複数のアカウントを使用してアクセスすることは禁止されています。
    1.9 卑猥な文章、画像の禁止：卑猥な内容の文章、画像の使用は禁止されています。

## Discordのルール
　利用者は、以下のルールに従ってDiscordを利用しなければなりません。
　2.1 荒らし行為の禁止：Discord内での荒らし行為は禁止されています。
　2.2 迷惑行為の禁止：他の利用者への迷惑行為は禁止されています。
　2.3 売名行為の禁止：自身または他者の売名行為は禁止されています。
　2.4 卑猥な文章、画像、リアクションの禁止：卑猥な内容の文章、画像、リアクションの使用は禁止されています。
　2.5 VC名に反した行動、言動の禁止：VC名に反したゲーム、行動、言動は禁止されています。VC名には、作成者がどのような活動を行っているかが明示されていなければなりません。例えば、「Gaming VC」といった具体的な活動内容が必要です。
　2.6 他サーバーでの問題に関する処罰：他のサーバーでの大きな問題、違反行為、または不正規行動が当サーバーの利用環境やコミュニティに悪影響を及ぼす場合、それに関連する利用者は当サーバーのルールに違反しているとみなされ、処罰の対象となります。これには、他サーバーでのBanや警告、不正規な活動、コミュニティの安全に対する脅威などが含まれます。
　2.7 運営の判断による不適切な行為の処罰：運営者は利用者の行動がルールに違反していると判断した場合、その行為を不適切とみなし、運営者はその判断に基づき、適切な措置を取る権利を保有します。運営者の判断により不適切だと思われる行為は、処罰の対象となります。

## 警告に対する対応

### Discord警告：

    警告1：特別な措置は取られません。
    警告2：利用者はKickされます。
    警告3：利用者はBanされます。

### Minecraft警告：

    警告1：特別な措置は取られません。
    警告2：利用者は1時間のKickとなります。
    警告3：利用者は一週間のBANとなります。
    警告4：利用者は一か月のBANとなります。
    警告5：利用者は永久BANとなります。

利用者は、本規約に違反する行為を行った場合、運営者の裁量に基づき、利用制限やその他の適切な措置を受ける可能性があります。

本規約は、運営者の判断により変更される場合があります。変更が行われた場合、利用者は変更後の規約に従うものとします。利用者は定期的に本規約を確認し、最新の内容を理解する責任を負います。

# サバイバルサーバーの特別ルール

## 街の範囲外の荒らしについて：
        街の範囲外での荒らし行為は処罰の対象となりますが、ロールバックの対象にはなりません。

## 地形の原型を留めないほどの荒らしについて：
        地形の原型を留めないほどの荒らし行為は例外として、ロールバックの対象となります。これには、極端な破壊や変更が含まれます。運営者の判断に基づき、荒らしの程度を評価し、必要に応じてロールバックが行われます。

##  放置の禁止：
        放置行為は禁止されています。プレイヤーは一定期間以上ログインせずに放置することは避けてください。

## 直接的な戦争の禁止：
        サバイバルサーバー内で直接的な戦争行為は禁止されています。例えば、ミニゲーム内での報酬として土地をもらうような取引は問題ありませんが、サバイバルサーバー内で故意に他のプレイヤーと戦争状態を引き起こす行為は禁止されています。

## 例外的なケースの取り扱い：
        特殊な事情がある場合、運営者は個別にケースを評価し、公平かつ適切な判断を下す権利を有します。プレイヤーはルールに従い、運営者の指示に従う責任を負います。

# ミニゲームサーバーの特別ルール

## マップMODの禁止：
        ミニゲームサーバーでは、マップMODの使用は禁止されています。プレイヤーはデフォルトのゲーム環境でプレイするようにしてください。不正な変更や優位性のあるMODの利用は他のプレイヤーとの公平な競争を妨げる可能性があり、これを防ぐための措置です。

## PVPゲームでのチーミングの禁止：
        PVP（プレイヤー対プレイヤー）ゲームモードにおいては、チーミング（プレイヤー同士が互いに協力して他のプレイヤーに対して不公平な利益を得ること）は禁止されています。公平な競争を保つため、個別のプレイヤー同士が不正な手段で協力する行為は厳禁とされています。

# クリエイティブサーバーの特別ルール

## 悪質な建築の禁止：
        クリエイティブサーバーでは、悪質な建築行為は禁止されています。他のプレイヤーの作品やサーバー全体の雰囲気を損なうような建築や不適切なコンテンツの制作は厳禁とされています。建築物は他のプレイヤーと共有されるため、公共のスペースに配慮した作品を制作してください。

## 保護範囲外の荒らしについて：
        保護範囲外での荒らし行為は処罰対象となりますが、ロールバック処理は行われません。プレイヤーは保護されたエリア内でのみ建築活動を行うよう努めてください。

## 例外的なケースのロールバック処理：
        地形の原型を留めないほどの荒らし行為が発生した場合、例外的なケースとして、ロールバック処理が行われることがあります。これは極めて悪質な行為やサーバー環境への深刻な影響がある場合に適用されます。運営者の判断に基づき、公平かつ適切な対応が行われます。

# マイワールドサーバーの特別ルール

## プレイヤー間のワールド招待について：
        マイワールドサーバーでは、プレイヤーが自分のワールドに他のプレイヤーを招待することができます。しかし、プレイヤーをワールドに招待した後に荒らし行為が発生した場合、ロールバック処理は行われません。ワールド招待に関するトラブルや荒らしには慎重に対処し、信頼性のあるプレイヤーを選択してください。

# 【なんでやねんｗ マインクラフトサーバー プライバシーポリシー】

1. 収集される情報

1.1. プレイヤーの提供する情報: サーバーへの参加やゲーム内での活動に関連する情報、ユーザーネームやチャットメッセージ、IPアドレスが含まれます。

1.2. サーバーログ: サーバーは一般的なプレイヤーの活動をログとして保存します。これにはIPアドレス、接続時間、および一般的なゲームプレイの情報が含まれます。

2. 収集された情報の使用

2.1. サーバーの運営: 収集された情報は主にサーバーの安定性を確保し、プレイヤーの公正なゲームプレイを確保するために使用されます。

2.2. セキュリティの目的: 収集された情報はサーバーのセキュリティを維持し、不正なアクティビティやチートの検出に使用されます。

2.3 統計資料として使用されます。

3. 情報の共有

3.1. 第三者との共有: プレイヤーの個人情報は法的な要請がない限り、第三者と共有されません。ただし、サーバーの安全性や法的な問題の解決に必要な場合は、必要な情報を関連当局に提供することがあります。

4.1. 変更の通知: 当プライバシーポリシーが変更された場合、通知しない場合があります。

5. お問い合わせ

6.1. お問い合わせ先: プライバシーポリシーに関する質問や懸念事項がある場合は、📞｜お問い合わせ をご利用ください

2024 1/20 初版 適用
